<s> sabiedriskām un privātām ēkām ar atjaunojamās enerģijas un / vai energoefektivitātes risinājumiem ; </s>
<s> e ' una questione di tempi. il problema è stato identificato fin dal 1993 ma la soluzione non è stata adeguata . </s>
<s> assim , senhora presidente , sugiro que a conferência dos presidentes analise que acto político significativo conviria adoptar nesta matéria . </s>
<s> ( istung katkestati enne hääletamist kell 11.05 ja seda jätkati kell 11.30 . ) </s>
<s> ( die sitzung wird um 23.15 uhr geschlossen . ) </s>
<s> fru talman ! vi konstaterar i dag , när vi ser de texter som läggs fram , att de europeiska institutionerna fortfarande långt ifrån låter medborgarnas säkerhet komma i första rummet . </s>
<s> per concludere quest' emendamento , ci tengo a precisarlo , non ha alcuna incidenza sul bilancio comunitario e quindi non si possono contrapporre argomentazioni finanziarie . </s>
<s> acordo de pescas ce - guiné equatorial </s>
<s> o relator não prestou , desta vez , um bom serviço à causa europeia não devendo por isso merecer a aprovação do parlamento europeu . </s>
<s> la commissione può accogliere tutti gli emendamenti di compromesso. tuttavia , nutriamo preoccupazioni in merito ad alcuni altri emendamenti approvati. vorrei commentare ciascuno di tali emendamenti , seppure molto brevemente . </s>
<s> nākamais darba kārtības punkts ir debates par jautājumu , uz kuru jāatbild mutiski , par google pasaules grāmatu mantojuma digitalizācijas projektu , kuru juridiskās komitejas vārdā komisijai iesniedza klaus-heiner lehne - b7-0224 / 2009 ) . </s>
<s> auch ich schließe mich den dankesworten an sie , herr söderman , für ihr ganzes engagement während der letzten jahre an . </s>
<s> slutligen bör vi erkänna att skattepolitiken behöver ses över , både på gemenskapsnivå och inom de enskilda medlemsstaterna . </s>
<s> zum schluß möchte ich noch unserer kollegin barthet-mayer zu der sehr ernsthaften , gründlichen und fachkundigen arbeit gratulieren , die sie in diesem bericht geleistet hat . </s>
<s> ( it ) mevrouw de voorzitter , dames en heren , het uitstekende verslag van mevrouw vălean bevat enkele verstandige punten waar ik het mee eens ben . </s>
<s> ma märgin ära ka raportis esitatud suuna siseturu tulemustabeli ja tarbimise tulemustabeli vahelise seose osas , ning idee , et need tulemustabelid tuleb lahus hoida . </s>
<s> den okunnighet som europaparlamentets utskott för framställningar visar genom skrivningarna i betänkandet kan jag inte stödja . </s>
<s> abbiamo bisogno di istituti finanziari solventi , di un sistema finanziario stabile e , soprattutto , di ricostituire il flusso di credito nell' economia reale . </s>
<s> negoziati relativi a un accordo di associazione interregionale con il mercosur e nuovo partenariato strategico bilaterale con il brasile ( discussione ) </s>
<s> przewodniczący komisji . - jak publicznie oświadczyłem podczas szczytu wysokiego szczebla w nowym jorku , a także w pittsburgu , jestem bardzo zaniepokojony powolnym tempem negocjacji kopenhaskich . </s>
